Repository: rust-lang-translations/translations
Catalog: translations/reference/*.po
Languages: ko

source: The built-in `cfg` macro takes in a single configuration predicate and evaluates to the `true` literal when the predicate is true and the `false` literal when it is false.
ko: 내장된 `cfg` 매크로는 단일 구성 조건자를 취하며, 조건자가 참이면 `true` 리터럴로, 거짓이면 `false` 리터럴로 평가됩니다.

source: For example:
ko: 예:

source: "I'm running on a {} machine!"
ko: "저는 {} 머신에서 실행 중입니다!"

source: **<sup>Syntax:</sup>** _Item_: [_OuterAttribute_](attributes.md)<sup>\*</sup> _VisItem_ | _MacroItem_
ko: **<sup>구문:</sup>** _아이템_: [_외부속성_](attributes.md)<sup>\*</sup> _가시성아이템_ | _매크로아이템_

source: _VisItem_: [_Visibility_](visibility-and-privacy.md)<sup>?</sup> ( [_Module_](items/modules.md) | [_ExternCrate_](items/extern-crates.md) | [_UseDeclaration_](items/use-declarations.md) | [_Function_](items/functions.md) | [_TypeAlias_](items/type-aliases.md) | [_Struct_](items/structs.md) | [_Enumeration_](items/enumerations.md) | [_Union_](items/unions.md) | [_ConstantItem_](items/constant-items.md) | [_StaticItem_](items/static-items.md) | [_Trait_](items/traits.md) | [_Implementation_](items/implementations.md) | [_ExternBlock_](items/external-blocks.md) )
ko: _가시성아이템_: [_가시성_](visibility-and-privacy.md)<sup>?</sup> ( [_모듈_](items/modules.md) | [_외부크레이트_](items/extern-crates.md) | [_사용선언_](items/use-declarations.md) | [_함수_](items/functions.md) | [_타입별칭_](items/type-aliases.md) | [_구조체_](items/structs.md) | [_열거형_](items/enumerations.md) | [_공용체_](items/unions.md) | [_상수아이템_](items/constant-items.md) | [_정적아이템_](items/static-items.md) | [_트레잇_](items/traits.md) | [_구현_](items/implementations.md) | [_외부블록_](items/external-blocks.md) )

source: _MacroItem_: [_MacroInvocationSemi_](macros.md#macro-invocation) | [_MacroRulesDefinition_](macros-by-example.md)
ko: _매크로아이템_: [_세미콜론매크로호출_](macros.md#macro-invocation) | [_매크로규칙정의_](macros-by-example.md)

source: An _item_ is a component of a crate. Items are organized within a crate by a nested set of [modules](items/modules.md). Every crate has a single "outermost" anonymous module; all further items within the crate have [paths](paths.md) within the module tree of the crate.
ko: _아이템_은 크레이트의 구성 요소입니다. 아이템은 중첩된 [모듈](items/modules.md) 집합으로 크레이트 내에 구성됩니다. 모든 크레이트는 단일 "최상위" 익명 모듈을 가지며, 크레이트 내의 모든 추가 아이템은 크레이트의 모듈 트리 내에서 [경로](paths.md)를 가집니다.

source: Items are entirely determined at compile-time, generally remain fixed during execution, and may reside in read-only memory.
ko: 아이템은 컴파일 타임에 완전히 결정되며, 실행 중에 일반적으로 고정되어 있고, 읽기 전용 메모리에 상주할 수 있습니다.

source: There are several kinds of items:
ko: 아이템에는 여러 종류가 있습니다:

source: [modules](items/modules.md)
ko: [모듈](items/modules.md)

source: [`extern crate` declarations](items/extern-crates.md)
ko: [`extern crate` 선언](items/extern-crates.md)

source: [`use` declarations](items/use-declarations.md)
ko: [`use` 선언](items/use-declarations.md)

source: [function definitions](items/functions.md)
ko: [함수 정의](items/functions.md)

source: [type definitions](items/type-aliases.md)
ko: [타입 정의](items/type-aliases.md)

source: [struct definitions](items/structs.md)
ko: [구조체 정의](items/structs.md)

source: [enumeration definitions](items/enumerations.md)
ko: [열거형 정의](items/enumerations.md)

source: [union definitions](items/unions.md)
ko: [공용체 정의](items/unions.md)

source: [constant items](items/constant-items.md)
ko: [상수 아이템](items/constant-items.md)

source: [static items](items/static-items.md)
ko: [정적 아이템](items/static-items.md)

source: [trait definitions](items/traits.md)
ko: [트레잇 정의](items/traits.md)

source: [implementations](items/implementations.md)
ko: [구현](items/implementations.md)

source: [`extern` blocks](items/external-blocks.md)
ko: [`extern` 블록](items/external-blocks.md)

source: Items may be declared in the [root of the crate](crates-and-source-files.md), a [module](items/modules.md), or a [block expression](expressions/block-expr.md).
ko: 아이템은 [크레이트 루트](crates-and-source-files.md), [모듈](items/modules.md), 또는 [블록 표현식](expressions/block-expr.md)에서 선언될 수 있습니다.

source: A subset of items, called [associated items](items/associated-items.md), may be declared in [traits](items/traits.md) and [implementations](items/implementations.md).
ko: [연관 아이템](items/associated-items.md)이라고 불리는 아이템의 일부는 [트레잇](items/traits.md)과 [구현](items/implementations.md)에서 선언될 수 있습니다.

source: A subset of items, called external items, may be declared in [`extern` blocks](items/external-blocks.md).
ko: 외부 아이템이라고 불리는 아이템의 일부는 [`extern` 블록](items/external-blocks.md)에서 선언될 수 있습니다.

source: Items may be defined in any order, with the exception of [`macro_rules`](macros-by-example.md) which has its own scoping behavior.
ko: 아이템은 임의의 순서로 정의될 수 있으나, 자체적인 스코프 동작을 갖는 [`macro_rules`](macros-by-example.md)는 예외입니다.

source: [Name resolution](names/name-resolution.md) of item names allows items to be defined before or after where the item is referred to in the module or block.
ko: 아이템 이름의 [이름 확인](names/name-resolution.md)을 통해 아이템은 모듈이나 블록 내에서 참조되는 지점의 앞이나 뒤에서 정의될 수 있습니다.

source: See [item scopes](names/scopes.md#item-scopes) for information on the scoping rules of items.
ko: 아이템의 스코프 규칙에 대한 정보는 [아이템 스코프](names/scopes.md#item-scopes)를 참조하십시오.

source: **<sup>Syntax:</sup>** _Module_ : `unsafe`<sup>?</sup> `mod` [IDENTIFIER](../identifiers.md) `;` | `unsafe`<sup>?</sup> `mod` [IDENTIFIER](../identifiers.md) `{` [_InnerAttribute_](../attributes.md)<sup>\*</sup> [_Item_](../items.md)<sup>\*</sup> `}`
ko: **<sup>구문:</sup>** _모듈_ : `unsafe`<sup>?</sup> `mod` [식별자](../identifiers.md) `;` | `unsafe`<sup>?</sup> `mod` [식별자](../identifiers.md) `{` [_내부속성_](../attributes.md)<sup>\*</sup> [_아이템_](../items.md)<sup>\*</sup> `}`

source: A module is a container for zero or more [items](../items.md).
ko: 모듈은 0개 이상의 [아이템](../items.md)을 담는 컨테이너입니다.

source: A _module item_ is a module, surrounded in braces, named, and prefixed with the keyword `mod`. A module item introduces a new, named module into the tree of modules making up a crate.
ko: _모듈 아이템_은 중괄호로 둘러싸여 있고, 이름이 지정되며, `mod` 키워드가 앞에 붙은 모듈입니다. 모듈 아이템은 크레이트를 구성하는 모듈 트리에 이름이 지정된 새로운 모듈을 도입합니다.

source: Modules can nest arbitrarily.
ko: 모듈은 임의로 중첩될 수 있습니다.

source: An example of a module:
ko: 모듈의 예:

source: Modules are defined in the [type namespace](../names/namespaces.md) of the module or block where they are located.
ko: 모듈은 해당 모듈이나 블록이 위치한 [타입 네임스페이스](../names/namespaces.md)에 정의됩니다.

source: It is an error to define multiple items with the same name in the same namespace within a module. See the [scopes chapter](../names/scopes.md) for more details on restrictions and shadowing behavior.
ko: 모듈 내 같은 네임스페이스에 같은 이름을 가진 아이템을 여러 개 정의하는 것은 오류입니다. 제약 사항 및 가려짐(shadowing) 동작에 대한 자세한 내용은 [스코프 챕터](../names/scopes.md)를 참조하십시오.

source: The `unsafe` keyword is syntactically allowed to appear before the `mod` keyword, but it is rejected at a semantic level. This allows macros to consume the syntax and make use of the `unsafe` keyword, before removing it from the token stream.
ko: `unsafe` 키워드는 구문적으로 `mod` 키워드 앞에 나타나는 것이 허용되지만, 시맨틱 수준에서는 거부됩니다. 이는 매크로가 해당 구문을 소비하고 `unsafe` 키워드를 토큰 스트림에서 제거하기 전에 이를 사용할 수 있게 하기 위함입니다.

source: Module Source Filenames
ko: 모듈 소스 파일 이름

source: A module without a body is loaded from an external file. When the module does not have a `path` attribute, the path to the file mirrors the logical [module path](../paths.md).
ko: 본문이 없는 모듈은 외부 파일에서 로드됩니다. 모듈에 `path` 속성이 없는 경우, 파일 경로는 논리적 [모듈 경로](../paths.md)를 반영합니다.

source: Ancestor module path components are directories, and the module's contents are in a file with the name of the module plus the `.rs` extension. For example, the following module structure can have this corresponding filesystem structure:
ko: 상위 모듈 경로 구성 요소는 디렉터리이며, 모듈의 내용은 모듈 이름에 `.rs` 확장자를 더한 파일에 있습니다. 예를 들어, 다음 모듈 구조는 이에 해당하는 파일 시스템 구조를 가질 수 있습니다:

source: Module Path
ko: 모듈 경로

source: Filesystem Path
ko: 파일시스템 경로

source: File Contents
ko: 파일 내용

source: Module filenames may also be the name of the module as a directory with the contents in a file named `mod.rs` within that directory. The above example can alternately be expressed with `crate::util`'s contents in a file named `util/mod.rs`. It is not allowed to have both `util.rs` and `util/mod.rs`.
ko: 모듈 파일 이름은 해당 디렉토리 내의 `mod.rs`라는 이름의 파일에 내용이 있는 디렉토리로서의 모듈 이름일 수도 있습니다. 위의 예시는 `crate::util`의 내용을 `util/mod.rs`라는 이름의 파일로 표현할 수도 있습니다. `util.rs`와 `util/mod.rs`를 동시에 가질 수는 없습니다.

source: **Note**: Prior to `rustc` 1.30, using `mod.rs` files was the way to load a module with nested children. It is encouraged to use the new naming convention as it is more consistent, and avoids having many files named `mod.rs` within a project.
ko: **참고**: `rustc` 1.30 이전에는 중첩된 자식을 가진 모듈을 로드하기 위해 `mod.rs` 파일을 사용하는 것이 방법이었습니다. 새로운 명명 규칙은 더 일관성이 있고 프로젝트 내에 `mod.rs`라는 이름의 파일이 너무 많아지는 것을 방지하므로 이를 사용하는 것이 권장됩니다.

source: The `path` attribute
ko: `path` 속성

source: The directories and files used for loading external file modules can be influenced with the `path` attribute.
ko: 외부 파일 모듈을 로드하는 데 사용되는 디렉토리와 파일은 `path` 속성의 영향을 받을 수 있습니다.

source: For `path` attributes on modules not inside inline module blocks, the file path is relative to the directory the source file is located. For example, the following code snippet would use the paths shown based on where it is located:
ko: 인라인 모듈 블록 내에 있지 않은 모듈의 `path` 속성의 경우, 파일 경로는 소스 파일이 위치한 디렉토리에 상대적입니다. 예를 들어, 다음 코드 스니펫은 위치한 곳에 따라 표시된 경로를 사용합니다:

source: Source File
ko: 소스 파일

source: `c`'s File Location
ko: `c`의 파일 위치

source: `c`'s Module Path
ko: `c`의 모듈 경로

source: For `path` attributes inside inline module blocks, the relative location of the file path depends on the kind of source file the `path` attribute is located in. "mod-rs" source files are root modules (such as `lib.rs` or `main.rs`) and modules with files named `mod.rs`. "non-mod-rs" source files are all other module files. Paths for `path` attributes inside inline module blocks in a mod-rs file are relative to the directory of the mod-rs file including the inline module components as directories. For non-mod-rs files, it is the same except the path starts with a directory with the name of the non-mod-rs module. For example, the following code snippet would use the paths shown based on where it is located:
ko: 인라인 모듈 블록 내부의 `path` 속성의 경우, 파일 경로의 상대적 위치는 `path` 속성이 위치한 소스 파일의 종류에 따라 달라집니다. "mod-rs" 소스 파일은 루트 모듈(`lib.rs` 또는 `main.rs` 등) 및 `mod.rs`라는 이름의 파일을 가진 모듈입니다. "non-mod-rs" 소스 파일은 그 외의 모든 모듈 파일입니다. mod-rs 파일 내의 인라인 모듈 블록 내부의 `path` 속성에 대한 경로는 인라인 모듈 구성 요소를 디렉토리로 포함하여 mod-rs 파일의 디렉토리에 상대적입니다. non-mod-rs 파일의 경우, 경로가 non-mod-rs 모듈의 이름을 가진 디렉토리로 시작한다는 점을 제외하고는 동일합니다. 예를 들어, 다음 코드 스니펫은 위치한 곳에 따라 표시된 경로를 사용합니다:

source: `inner`'s File Location
ko: `inner`의 파일 위치

source: `inner`'s Module Path
ko: `inner`의 모듈 경로

source: An example of combining the above rules of `path` attributes on inline modules and nested modules within (applies to both mod-rs and non-mod-rs files):
ko: 인라인 모듈의 `path` 속성 규칙과 그 내부의 중첩된 모듈 규칙을 결합한 예(mod-rs 파일과 non-mod-rs 파일 모두에 적용됨):

source: // Load the `local_data` module from `thread_files/tls.rs` relative to // this source file's directory.
ko: // 이 소스 파일의 디렉토리를 기준으로 `thread_files/tls.rs`에서 `local_data` 모듈을 로드합니다.

source: Attributes on Modules
ko: 모듈의 속성

source: Modules, like all items, accept outer attributes. They also accept inner attributes: either after `{` for a module with a body, or at the beginning of the source file, after the optional BOM and shebang.
ko: 모듈은 다른 모든 아이템과 마찬가지로 외부 속성을 허용합니다. 또한 내부 속성도 허용하는데, 본문이 있는 모듈의 경우 `{` 뒤에, 또는 소스 파일의 시작 부분(선택적인 BOM과 셰뱅 뒤)에 위치합니다.

source: The built-in attributes that have meaning on a module are [`cfg`](../conditional-compilation.md), [`deprecated`](../attributes/diagnostics.md#the-deprecated-attribute), [`doc`](../../rustdoc/the-doc-attribute.html), [the lint check attributes](../attributes/diagnostics.md#lint-check-attributes), [`path`](#the-path-attribute), and [`no_implicit_prelude`](../names/preludes.md#the-no_implicit_prelude-attribute). Modules also accept macro attributes.
ko: 모듈에서 의미를 갖는 내장 속성은 [`cfg`](../conditional-compilation.md), [`deprecated`](../attributes/diagnostics.md#the-deprecated-attribute), [`doc`](../../rustdoc/the-doc-attribute.html), [린트 검사 속성](../attributes/diagnostics.md#lint-check-attributes), [`path`](#the-path-attribute), 그리고 [`no_implicit_prelude`](../names/preludes.md#the-no_implicit_prelude-attribute)입니다. 모듈은 매크로 속성도 허용합니다.

source: Extern crate declarations
ko: 외부 크레이트 선언

source: **<sup>Syntax:</sup>** _ExternCrate_ : `extern` `crate` _CrateRef_ _AsClause_<sup>?</sup> `;`
ko: **<sup>구문:</sup>** _외부크레이트_ : `extern` `crate` _크레이트참조_ _As절_<sup>?</sup> `;`

source: _CrateRef_ : [IDENTIFIER](../identifiers.md) | `self`
ko: _크레이트참조_ : [식별자](../identifiers.md) | `self`

source: _AsClause_ : `as` ( [IDENTIFIER](../identifiers.md) | `_` )
ko: _As절_ : `as` ( [식별자](../identifiers.md) | `_` )

source: An _`extern crate` declaration_ specifies a dependency on an external crate.
ko: _`extern crate` 선언_은 외부 크레이트에 대한 의존성을 명시합니다.

source: The external crate is then bound into the declaring scope as the given [identifier](../identifiers.md) in the [type namespace](../names/namespaces.md).
ko: 그러면 외부 크레이트는 선언 범위 내의 [타입 네임스페이스](../names/namespaces.md)에서 주어진 [식별자](../identifiers.md)로 바인딩됩니다.

source: Additionally, if the `extern crate` appears in the crate root, then the crate name is also added to the [extern prelude](../names/preludes.md#extern-prelude), making it automatically in scope in all modules.
ko: 또한, `extern crate`가 크레이트 루트에 나타나면, 크레이트 이름이 [외부 프렐류드](../names/preludes.md#extern-prelude)에도 추가되어 모든 모듈의 스코프에 자동으로 포함됩니다.

source: The `as` clause can be used to bind the imported crate to a different name.
ko: `as` 절은 임포트된 크레이트를 다른 이름으로 바인딩하는 데 사용할 수 있습니다.

source: The external crate is resolved to a specific `soname` at compile time, and a runtime linkage requirement to that `soname` is passed to the linker for loading at runtime. The `soname` is resolved at compile time by scanning the compiler's library path and matching the optional `crate_name` provided against the [`crate_name` attributes](../crates-and-source-files.md#the-crate_name-attribute) that were declared on the external crate when it was compiled. If no `crate_name` is provided, a default `name` attribute is assumed, equal to the [identifier](../identifiers.md) given in the `extern crate` declaration.
ko: 외부 크레이트는 컴파일 타임에 특정 `soname`으로 해석되며, 해당 `soname`에 대한 런타임 연결 요구 사항은 런타임 로딩을 위해 링커로 전달됩니다. `soname`은 컴파일러의 라이브러리 경로를 스캔하고, 제공된 선택적 `crate_name`과 외부 크레이트가 컴파일될 때 선언된 [`crate_name` 속성](../crates-and-source-files.md#the-crate_name-attribute)을 매칭하여 컴파일 타임에 해석됩니다. `crate_name`이 제공되지 않으면, `extern crate` 선언에 주어진 [식별자](../identifiers.md)와 동일한 기본 `name` 속성이 가정됩니다.

source: The `self` crate may be imported which creates a binding to the current crate. In this case the `as` clause must be used to specify the name to bind it to.
ko: `self` 크레이트를 임포트하여 현재 크레이트에 대한 바인딩을 생성할 수 있습니다. 이 경우 바인딩할 이름을 지정하기 위해 `as` 절을 사용해야 합니다.

source: Three examples of `extern crate` declarations:
ko: `extern crate` 선언의 세 가지 예시:

source: // equivalent to: extern crate std as std;
ko: // extern crate std as std;와 동일합니다.

source: // linking to 'std' under another name
ko: // 다른 이름으로 'std'를 링크합니다.

source: When naming Rust crates, hyphens are disallowed. However, Cargo packages may make use of them. In such case, when `Cargo.toml` doesn't specify a crate name, Cargo will transparently replace `-` with `_` (Refer to [RFC 940](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/0940-hyphens-considered-harmful.md) for more details).
ko: 러스트 크레이트의 이름을 지을 때 하이픈은 허용되지 않습니다. 그러나 Cargo 패키지는 이를 사용할 수 있습니다. 이러한 경우 `Cargo.toml`에서 크레이트 이름을 지정하지 않으면, Cargo는 투명하게 `-`를 `_`로 대체합니다. (자세한 내용은 [RFC 940](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/0940-hyphens-considered-harmful.md)을 참조하십시오.)

source: Here is an example:
ko: 예시는 다음과 같습니다:

source: // Importing the Cargo package hello-world
ko: // hello-world Cargo 패키지 임포트

source: // hyphen replaced with an underscore
ko: // 하이픈이 밑줄로 대체됨

source: Underscore Imports
ko: 밑줄 임포트

source: An external crate dependency can be declared without binding its name in scope by using an underscore with the form `extern crate foo as _`. This may be useful for crates that only need to be linked, but are never referenced, and will avoid being reported as unused.
ko: `extern crate foo as _`와 같은 형태로 밑줄을 사용하여 이름을 스코프에 바인딩하지 않고 외부 크레이트 의존성을 선언할 수 있습니다. 이는 링크만 필요하고 참조되지는 않는 크레이트에 유용할 수 있으며, 사용되지 않음으로 보고되는 것을 방지합니다.

source: The [`macro_use` attribute](../macros-by-example.md#the-macro_use-attribute) works as usual and imports the macro names into the [`macro_use` prelude](../names/preludes.md#macro_use-prelude).
ko: [`macro_use` 속성](../macros-by-example.md#the-macro_use-attribute)은 평소와 같이 작동하며 매크로 이름을 [`macro_use` 프렐류드](../names/preludes.md#macro_use-prelude)로 가져옵니다.

source: The `no_link` attribute
ko: `no_link` 속성

source: The _`no_link` attribute_ may be specified on an `extern crate` item to prevent linking the crate into the output. This is commonly used to load a crate to access only its macros.
ko: _`no_link` 속성_은 크레이트가 출력물에 링크되는 것을 방지하기 위해 `extern crate` 아이템에 지정될 수 있습니다. 이는 일반적으로 매크로에만 접근하기 위해 크레이트를 로드할 때 사용됩니다.

source: **<sup>Syntax:</sup>** _UseDeclaration_ : `use` _UseTree_ `;`
ko: **<sup>구문:</sup>** _Use선언_ : `use` _Use트리_ `;`

source: _UseTree_ : ([_SimplePath_](../paths.md#simple-paths)<sup>?</sup> `::`)<sup>?</sup> `*` | ([_SimplePath_](../paths.md#simple-paths)<sup>?</sup> `::`)<sup>?</sup> `{` (_UseTree_ ( `,` _UseTree_ )<sup>\*</sup> `,`<sup>?</sup>)<sup>?</sup> `}` | [_SimplePath_](../paths.md#simple-paths) ( `as` ( [IDENTIFIER](../identifiers.md) | `_` ) )<sup>?</sup>
ko: _Use트리_ : ([_단순경로_](../paths.md#simple-paths)<sup>?</sup> `::`)<sup>?</sup> `*` | ([_단순경로_](../paths.md#simple-paths)<sup>?</sup> `::`)<sup>?</sup> `{` (_Use트리_ ( `,` _Use트리_ )<sup>\*</sup> `,`<sup>?</sup>)<sup>?</sup> `}` | [_단순경로_](../paths.md#simple-paths) ( `as` ( [식별자](../identifiers.md) | `_` ) )<sup>?</sup>

source: A _use declaration_ creates one or more local name bindings synonymous with some other [path](../paths.md). Usually a `use` declaration is used to shorten the path required to refer to a module item. These declarations may appear in [modules](modules.md) and [blocks](../expressions/block-expr.md), usually at the top. A `use` declaration is also sometimes called an _import_, or, if it is public, a _re-export_.
ko: _use 선언_은 다른 [경로](../paths.md)와 동의어인 하나 이상의 로컬 이름 바인딩을 생성합니다. 일반적으로 `use` 선언은 모듈 아이템을 참조하는 데 필요한 경로를 단축하기 위해 사용됩니다. 이러한 선언은 [모듈](modules.md)과 [블록](../expressions/block-expr.md)에 나타날 수 있으며, 보통 최상단에 위치합니다. `use` 선언은 때때로 _임포트(import)_라고도 불리며, 공개된 경우에는 _재내보내기(re-export)_라고도 합니다.

source: Use declarations support a number of convenient shortcuts:
ko: `use` 선언은 여러 편리한 단축 표기법을 지원합니다:

source: Simultaneously binding a list of paths with a common prefix, using the brace syntax `use a::b::{c, d, e::f, g::h::i};`
ko: `use a::b::{c, d, e::f, g::h::i};`와 같이 중괄호 구문을 사용하여 공통 접두사를 가진 경로 목록을 동시에 바인딩합니다.

source: Simultaneously binding a list of paths with a common prefix and their common parent module, using the `self` keyword, such as `use a::b::{self, c, d::e};`
ko: `use a::b::{self, c, d::e};`와 같이 `self` 키워드를 사용하여 공통 접두사를 가진 경로 목록과 그들의 공통 부모 모듈을 동시에 바인딩합니다.

source: Rebinding the target name as a new local name, using the syntax `use p::q::r as x;`. This can also be used with the last two features: `use a::b::{self as ab, c as abc}`.
ko: `use p::q::r as x;` 구문을 사용하여 대상 이름을 새로운 로컬 이름으로 다시 바인딩합니다. 이는 앞의 두 기능과 함께 사용될 수도 있습니다: `use a::b::{self as ab, c as abc}`.

source: Binding all paths matching a given prefix, using the asterisk wildcard syntax `use a::b::*;`.
ko: 별표 와일드카드 구문인 `use a::b::*;`를 사용하여 주어진 접두사와 일치하는 모든 경로를 바인딩합니다.

source: Nesting groups of the previous features multiple times, such as `use a::b::{self as ab, c, d::{*, e::f}};`
ko: `use a::b::{self as ab, c, d::{*, e::f}};`와 같이 이전 기능들의 그룹을 여러 번 중첩하여 사용합니다.

source: An example of `use` declarations:
ko: `use` 선언의 예:

source: // use declarations can also exist inside of functions
ko: // use 선언은 함수 내부에도 존재할 수 있습니다

source: // Equivalent to 'foo(vec![std::option::Option::Some(1.0f64), // std::option::Option::None]);'
ko: // 'foo(vec![std::option::Option::Some(1.0f64), // std::option::Option::None]);'와 동일합니다.

source: // Both `hash_map` and `HashMap` are in scope.
ko: // `hash_map`과 `HashMap` 모두 스코프에 있습니다.

source: `use` Visibility
ko: `use` 가시성

source: Like items, `use` declarations are private to the containing module, by default. Also like items, a `use` declaration can be public, if qualified by the `pub` keyword. Such a `use` declaration serves to _re-export_ a name. A public `use` declaration can therefore _redirect_ some public name to a different target definition: even a definition with a private canonical path, inside a different module.
ko: 아이템과 마찬가지로, `use` 선언은 기본적으로 포함하는 모듈에 비공개(private)입니다. 또한 아이템과 마찬가지로 `use` 선언은 `pub` 키워드로 한정되면 공개(public)가 될 수 있습니다. 이러한 `use` 선언은 이름을 _다시 내보내기(re-export)_하는 역할을 합니다. 따라서 공개 `use` 선언은 일부 공개 이름을 다른 대상 정의로, 심지어 다른 모듈 내부의 비공개 정규 경로를 가진 정의로 _리디렉션_할 수 있습니다.

source: If a sequence of such redirections form a cycle or cannot be resolved unambiguously, they represent a compile-time error.
ko: 이러한 리디렉션의 시퀀스가 순환을 형성하거나 모호하지 않게 해석될 수 없는 경우, 컴파일 타임 오류를 나타냅니다.

source: An example of re-exporting:
ko: 다시 내보내기(re-exporting)의 예:

source: In this example, the module `quux` re-exports two public names defined in `foo`.
ko: 이 예제에서 `quux` 모듈은 `foo`에 정의된 두 개의 공개 이름을 다시 내보냅니다.

source: `use` Paths
ko: `use` 경로

source: The [paths](../paths.md) that are allowed in a `use` item follow the [_SimplePath_](../paths.md#simple-paths) grammar and are similar to the paths that may be used in an expression. They may create bindings for:
ko: `use` 아이템에서 허용되는 [경로](../paths.md)는 [_단순경로_](../paths.md#simple-paths) 문법을 따르며 표현식에서 사용될 수 있는 경로와 유사합니다. 이들은 다음에 대한 바인딩을 생성할 수 있습니다:

source: Nameable [items](../items.md)
ko: 이름을 지을 수 있는 [아이템](../items.md)

source: [Enum variants](enumerations.md)
ko: [열거형 변형](enumerations.md)

source: [Built-in types](../types.md)
ko: [내장 타입](../types.md)

source: [Attributes](../attributes.md)
ko: [속성](../attributes.md)

source: [Derive macros](../procedural-macros.md#derive-macros)
ko: [Derive 매크로](../procedural-macros.md#derive-macros)

source: They cannot import [associated items](associated-items.md), [generic parameters](generics.md), [local variables](../variables.md), paths with [`Self`](../paths.md#self), or [tool attributes](../attributes.md#tool-attributes). More restrictions are described below.
ko: [연관 아이템](associated-items.md), [제네릭 매개변수](generics.md), [지역 변수](../variables.md), [`Self`](../paths.md#self)가 포함된 경로, 또는 [도구 속성](../attributes.md#tool-attributes)은 임포트할 수 없습니다. 더 많은 제약 사항은 아래에 설명되어 있습니다.

source: `use` will create bindings for all [namespaces](../names/namespaces.md) from the imported entities, with the exception that a `self` import will only import from the type namespace (as described below). For example, the following illustrates creating bindings for the same name in two namespaces:
ko: `use`는 임포트된 엔티티의 모든 [네임스페이스](../names/namespaces.md)에 대한 바인딩을 생성합니다. 단, `self` 임포트는 타입 네임스페이스에서만 임포트합니다(아래 설명 참조). 예를 들어, 다음은 두 네임스페이스에서 동일한 이름에 대한 바인딩을 생성하는 것을 보여줍니다:

source: // Imports the `Foo` type and the `Foo` constructor.
ko: // `Foo` 타입과 `Foo` 생성자를 임포트합니다.

source: // Uses `Foo` from the value namespace.
ko: // 값 네임스페이스에서 `Foo`를 사용합니다.

source: // Uses `Foo` From the type namespace.
ko: // 타입 네임스페이스에서 `Foo`를 사용합니다.

source: **Edition differences**: In the 2015 edition, `use` paths are relative to the crate root. For example:
ko: **에디션 차이**: 2015 에디션에서 `use` 경로는 크레이트 루트에 상대적입니다. 예를 들어:

source: // Resolves `foo` from the crate root.
ko: // 크레이트 루트에서 `foo`를 확인합니다.

source: // The `::` prefix explicitly resolves `foo`
ko: // `::` 접두사는 명시적으로 `foo`를 확인합니다.

source: // from the crate root.
ko: // 크레이트 루트로부터.
